为什么还不放弃？
-保护人类 不惜耗尽灵力
-什么仙盟五派？
-修补万仙阵殿
-自诩正道之光
也不过是一群
躲在万仙阵后面的懦夫
懦夫！
对你不过是利用而已
你们这些仙盟修士
即便灵力再强
也依旧是人
都有死的一日
唯有我们暗族
不死不灭 永存于世
这是它第二次出现裂隙了
人族脆弱
百年犹朝露 傲慢又虚伪
何必管他们死活？
投效暗域吧
暗域不问出处
强者为尊
这里才是你的天地
钧天
去
这就是拥雪城少宗主
谢雪臣啊
这熔渊
可是万年前堕神埋骨之地
每个时辰都会有古神怒意爆发
鞭笞元神
痛入骨髓
与神界的斩神台
并称世间两处大恐怖之地
从没有人能在这儿熬过三日
而你
却生生扛了七日
真不愧是传闻中的天道之子
最强剑修啊
少宗主这番容貌
可谓世间无几
令人过目难忘
我们曾在哪里见过吗？
听闻你受刑七日
仍未有半分屈服
骨头倒是十分地硬
骨头这么硬
嘴唇却是挺软的嘛
可惜啊
谁让你为了修补万仙阵
耗尽了灵力
如今的你 破不开桑岐的封印
你啊
为了人族 连自己的命都不要了
何必呢？
这么好看的男人
死了多可惜啊
是 圣女
只要他愿意投效
我们定将他洗干净了
送到您那儿去
（诛神宫）
尊上 朽仙阁使者求见
朽仙阁主就如此心急
定要在本尊闭关之时
派你前来
尊上实力卓然
就连受伤闭关
也能化出幻影分身来见
莫非本尊的这位盟友
也想借机
查探一下本尊的虚实？
尊上言重了
阁主派我前来
只是想询问之前委托您办的事
进展如何
谢雪臣被困熔渊七日
道心仍未涣散
无人能在熔渊活过三日
谢雪臣身上有混沌珠的线索
他还不能死
你们人族
就是如此没有耐心
尊上可别忘了
若是得不到混沌珠
我们朽仙阁是不会冒险
帮你打开万仙阵结界的
只要结界存在
暗族就永远
无法跨过两界山 踏足人界
回去告诉你的主上
本尊既然已经答应了此事
便自有安排
以后莫要过问
现在 能够交出你们的诚意了吧？
化影丹乃稀世珍宝
世间少有
可助高阶暗族修炼出投影分身
其本体虽出不了万仙阵
但可令投影穿过结界
到达人界
人族
师父曾说过
人族虚伪
仙盟更是卑鄙
您当年就是因为相信了仙盟中人
才落入他们的圈套
痛失右臂
您恨人族
恨仙盟
反攻人界是您的夙愿
我本以为您是担心我性子跳脱
才不让我参与您的计划
但现在瞧着
您是宁愿与您最痛恨的人族合作
也不让我这个当徒儿的帮忙
看来在师父心中
我是连人都不如了
你可知他是何人？
仙盟中人
凭何判断？
凭我知道师父想要什么
人界有一物
必须和他们合作才能夺得
那就是
上古神器混沌珠
相传远古之初
世间混沌
后天地二分
方成就三界
然混沌之气并未消亡
而是化为两件神器
天命书
和混沌珠
相依相克
共同维护天道
万年前
混沌珠因古天之故 坠入凡尘
数千年后被人族寻得
人族建立仙盟
利用混沌珠之力
布下万仙阵结界
将暗族阻隔在这暗域之内
半步不得出
混沌珠乃神器至宝
蕴含混沌之力
仙盟五派看得可紧
如今
它被存放于拥雪城珠塔
要开珠塔 必须有五派掌门玉令
您囚禁谢雪臣
不就是为了逼问仙盟玉令所在
开塔取珠吗？
很好
可你只说对了一半
想要混沌珠的另有其人
既然双方都有想要的东西
那自然是要加以利用的
你去见谢雪臣
又是想要得到什么呢？
我去见谢雪臣
当然是为了问出仙盟玉令所在
替师父分忧啊
如此说来
师父当日为了围捕谢雪臣
受了重伤
可有好转？
怎么突然
关心起师父了？
养育之恩
无日或忘
我可一直想着
该如何报答您呢
没做什么多余的事吧？
当然没有啦
尊上 谢雪臣杀来了
不劳师父
您安心闭关疗伤
我去对付他
去吧
钧天
桑岐何在？
你我真是有缘
这么快又见面了
是你
暗域圣女暮悬铃
还请少宗主
多多指教
少宗主 你…
是在找我吗？
少宗主如此心急
难道是对熔渊一吻
念念不忘？
你还真是一点都不懂得怜香惜玉呢
你不该来这里
再不走 你的灵力就没了
这一招倒是与我心有灵犀
那就请谢少宗主挟持我一起走吧
世人常说
一日夫妻百日恩
我亲了少宗主一下
怎么着
也有十天半个月的恩情
少宗主
竟全然不留情面？
在熔渊 你给我吃了什么？
何必视我如敌寇呢？
为了救你
我可是连清白都搭上了
当时有暗域的刑官在
我没法同你说清
我喂你吃下的药
叫半日芳华
服下以后
便可很快恢复全盛功力
只是
需要付出一点点小小的代价
-什么代价？
-药效只能持续半个时辰
现在恐怕已经到极限了
而且
从现在开始
接下来的十日
你都会是个灵力全无的废人了
谢雪臣
我现在终于可以亲手杀你了
战影 退下
我…
但我真的很想杀了谢雪臣啊
可是我被挟持了
他会杀了我的
所以呢？
杀
谢少宗主 可不能始乱终弃呀
-你是怎么…
-你不在
战影没了战斗欲
自然就好对付了
不过
你不好奇
我是怎么从万仙阵里出来的吗？
在熔渊之时
我便知你不是暗族
暗族没有心跳
但是你有
你和桑岐
都是灵族
不愧是天生十窍之人
果然是
感知力惊人
但你是暗域圣女
同样
作恶多端
谢雪臣
你要晕也不能晕在这里啊
万一坏人追来怎么办？
-谢雪臣
-坏人？
谢雪臣
-你还有脸说别人是坏人
-谢雪臣
谢少宗主
刚刚昏迷的时候
可喊了我的名字哦
果然是对我念念不忘呢
我们已经离开了两界山
一路上我隐匿了气息 没有人追来
此地只有你我二人
你就是喊破喉咙
也不会有人来的
你为何救我？
你到底有何企图？
自然是图你的人啊
熔渊一面
我对谢少宗主一见钟情
所以献上绝世灵丹 助你脱困
我原本想着半个时辰
也足够你逃出暗域了
谁知你行事如此嚣张
竟直接杀到诛神宫
没办法
我只好陪你演一出被挟持的戏码了
为了你 我可算是欺师灭祖了
暗域我是回不去了
以后 你去哪儿
我便去哪儿
你身为暗域圣女
怎可能背叛桑岐？
我们从来凭心而动
不讲道义
谈何背叛啊？
你不信啊？
那不如我告诉你桑岐的计划
他与人族有交易
想要得到混沌珠
你是仙盟盟主之子
又是拥雪城少城主
他将你关在熔渊折磨
就是要等到你求死不能之时
自然将一切都告诉他
我说他与人族有交易
你怎么一点也不惊讶？
你知不知道 仙盟之中…
有奸细
原来你都明白
也是
虽然万仙阵出现裂隙要修补
人所共知 不算秘密
但补阵人会在何日何时入阵
只有仙盟中人知道
桑岐设下埋伏的时机又是那样刚好
你这么聪明
自然一想便能猜到
其实那天 如果你放弃修补结界
本可以全身而退
结界破了就破了
暗族要去人界 就让他们去就好了
值得用命去护？
剑修之道
你们暗域之人自然不会懂
桑岐与何人在交易？
这我就不知道了
真不知道 没必要骗你
五枚仙盟玉令分别由五派掌门守护
光得到拥雪城这一枚
并没有什么用
所以我猜桑岐一定还另有计划
你看
我对喜欢的人
向来毫无保留
该说的不该说的
我可都告诉你了
这妖女说话真真假假 绝不可尽信
我身上的伤…
当然是我替你上了药
换了衣服
谢少宗主
果然伟岸不凡
天赋异禀
放开我
如今你无灵力 我有魔功
明知不敌还要出手
难道是欲擒故纵？
-放开我
-放？
往哪里放？
这里吗？
大娘
木姑娘
我是方才听到你们房里传出了说话声
想着是你相公醒了
我正好熬了粥 就给你们送过来了
多谢大娘了 正好我们都饿了
我跟我相公
这次真是给你们添麻烦了
不麻烦
我这儿荒僻
你们在这儿养伤啊 不怕仇人追过来
我听我儿子说
你相公伤得不轻啊
那还是在这儿养好些再走
正好呢 我儿子会点医术
还可以帮他换换药
-多谢
-不谢
-你有什么需要就喊我啊
-好嘞
年轻真好
别看了 看什么看？走了
好啦
我承认我说谎了
我跟他们说我们是私奔的小夫妻
我是有钱人家的小姐
你是落魄的江湖剑客
家里人不同意我们的婚事
还要派人追杀你
他们便收留我们了
相公 咱们看着
像一对吗？
之前帮我疗伤的
是那位妇人的儿子？
是
我承认我没有看过你伟岸的身躯
也没有帮你上药疗伤
这衣服也是托人家侯大哥帮你换的
暗族生性歹毒
灵族最会骗人
但有一句话却是真的
哪一句？
“喜欢你”的那一句
你如今肉身受创
法相受损
与寻常凡人无异
多吃五谷 有助于恢复元气
你早些恢复
不也好早些摆脱我吗？
你就不怕我在粥里下毒？
你若真想害我
又何必救我？
我是没有下毒
-但下了药
-你…
放心 是补药
你好好睡一觉
对你的身体有好处
让你偷懒 让你不干活
我打死你
你愿意跟我走吗？
我是灵奴
要听总管的吩咐
你才不是灵奴
你到底为什么对我这么好啊？
我只希望你开心
难道你
是我失散多年的亲爹？爹
不许叫我爹
你又不告诉我你叫什么名字
那我叫你什么嘛？
反正不许叫我爹
那…
叫你大哥哥 好吗？
大哥哥
别怕
闭上眼睛
等你睁开眼睛之后
一切都会好的
乖 听大哥哥的话
快
快去把锁灵环打开
桑…桑岐
桑岐要来了
快
大哥哥
是你吗？
可是
你不是已经死了吗？
这天下之人
若生出贪嗔痴念
便会滋生出心魔
心魔之气
汇聚于这虚空海
便凝成暗族
无血无肉
没有弱点
即便被打得烟消云散
最终还是会回到这虚空海重生
人族想要杀尽暗族
简直是痴心妄想
痴心妄想也是一种执念
也能生出心魔
我最喜欢了
战影 你怎么不说话？
我觉着吧
按照我的判断
这圣女啊
肯定是跟谢雪臣私奔了
对
可笑
私奔？
这圣女是什么作风
你难道不清楚吗？
绵里针 笑藏刀
表面上哄得你乐呵呵的
反手就是一刀
她何曾有过一丝真心？
只怕这回
她心里又在谋划什么吧
行了
尊上让我们布心魔大阵
开始吧
有心魔的地方
便都是我们的眼线
不起阵还不知道
这天下的心魔
是越发多了
人啊 总是贪心不足
欲壑难填
这心魔大阵
会替我们找到他们的
-你又弄疼我了
-你怎么又在这里？
我们是夫妻啊
夫妻不就睡在一张床上吗？
我们之间可能是任何关系
但绝不可能是夫妻
知道了
你睡在这儿 我去别的地方
谢少宗主
你讲讲道理啊
放手
你如今打得过我吗你？
若我真要对你做点什么
你挡得住吗？
乖 躺下睡觉
-我知道
-不可动嗔
-你们剑修的道 是宁折不弯的直
-沉住气
-一往无前的勇
-不可动嗔
-沉住气
-你生来不凡
-想是从未受过这般折辱
-不可动嗔
-沉住气
-若委屈顺从
恐道心不稳
若抵死相拼
又恐清白不保
末了还要落得我一句“欲擒故纵”
更觉羞辱
对吧？
你放心
我绝不上手碰你
如果我是你
就不会选择现在回拥雪城啊
能知道你入阵部署的
必然是仙盟中地位颇高之人
如今你法力尽失 回去若遇上那人
恐怕是了无胜算
对方也一定会将你置于死地的
谢雪臣
谢雪臣！
你到底有什么打算？
我有何打算
有必要向你交代吗？
倒是你 无论你有何企图
我劝你别再跟着我
我知道你没想与我一道
但你能阻止我与你一道吗？
我说过
你去哪儿 我就去哪儿
我从未答应过
谢少宗主怕是忘了
我是暗域圣女
大坏人啊
我可不需要你答应
我知道你虽不惧死
但你心怀天下
要护人族
只要我愿意
全天下都是我的人质
当时在暗域
我就该杀了你
但你错过机会啦
你现在只能在我手里
木姑娘
侯大哥
-木姑娘
-侯兄
此番多谢相救
此恩在下来日必报
不必客气
木姑娘 咱们这地儿
多产的是矮脚小马
只有一匹骏马可以日行百里
我给你买回来了
不过我跟那商人说了
要是还有好马
便来通知我
你们要是不急
便等等
多待几日等等
相公
你说呢？
既是私奔
恐来人追杀
只怕会连累侯兄和大娘
自是久留不得
虽然只有一匹马
但是也够用了
此事侯兄费心了
客气了 就是举手之劳
不过今日我在集市上打听了一下
没听说附近有江湖人来的消息
我们这青山集平日里外人不多
要是有江湖人来 肯定有人知道
木姑娘
你家里人应该不知道你在这里
你们大可放心 不必着急赶路
多待几日也无妨的
我相公说要走
我自然是夫唱妇随
侯大哥
我们身上没有金银
这簪子就聊表谢意
-麻烦你们了
-这…
这怎么使得？
就当替大娘收下
代我谢谢她
木姑娘
找到你了
欲影
你们设了心魔大阵
你这位侯大哥啊
对你生出了贪恋
明知不可得
却又不甘心放下
如此 便产生了心魔
既然有了心魔
便可操控
这么说 是怪我太迷人啦
不过
你是怎么出来的？
是化影丹
这不是她的本体
而是投影
当日万仙阵一战
光顾着打架
都没有仔细瞧瞧
谢少宗主的模样
今日一看
战影说对了
是有几分姿色啊
打架挺累的
乖乖跟我回暗域吧
他是我的
是吗？
糟了
这是欲影的贪欲牢笼
欲影虽没有战影善战
但却极其难缠
这贪欲牢笼
可以让人沉溺于自己的欲望
在极乐中死亡
谢雪臣 你…小心
谢雪臣
我心口好疼
你帮我看看
这天下第一剑修 果然是名不虚传呀
怎么？
我模仿圣女模仿得不像吗？
难道是不喜欢？
暗族没有心跳
方才中箭的的确是暮悬铃
但倒下那一刻
便已换作了你
是我大意了
忘了谢少宗主
感知力过人
光靠这移形换影
还是骗不了你
早知道
便该挖颗人心来用用的
真是失策呀
人最难战胜的
就是自己的欲望
你就算再强 也逃不出去
谢少宗主
你就在死前
好好享受这世间极乐吧
喵喵 你在哪儿？
喵喵
谢雪臣呢？
堂堂暗域圣女
竟然为了一个男人挡箭
你如此护着他
难不成被战影猜对了？
你当真看上谢雪臣
打算叛离暗域？
你觉得呢？
我便是觉得这不像你
所以才站在这儿与你说话
否则 我早将你二人的头颅收割
拿去向尊上复命
向师父复命？
你不妨用你那没怎么用过的脑子想想
若不是师父放水
我怎么能轻易地带谢雪臣离开暗域？
什么意思？
你以为谢雪臣是怎么离开熔渊的？
自然是有人相助啊
熔渊 设有18重禁制
你哪有这个本事能够解开啊？
我自是没有
是谢雪臣自己解开的
我呢
只是给了他一颗可以恢复功力的丹药
你再想想
如此珍贵的丹药
我是如何能有？
是尊上给你的？
是师父授意我放走他的
这样一来
我便对他有了救命之恩
便可借此跟在他身边
伺机夺取仙盟玉令